Ame no nioi ni magire iki wo kirashita
雨の匂いにまぎれ息を切らした
sono shisen no saki
その視線の先
Kanata no niji wo tsukamitakute hashitta
彼方の虹を掴みたくて走った
itsuka todoku no ka?
いつか届くのか
Ikutsu mo no irotachi tokeai
いくつもの色たち 溶け合い
kasanaru
重なり
hitotsu ni...
一つに
harmony totsuzen ni umareru
ハーモニー　突然に生まれる
Kimi to fushigi na uta ga tooku hibiki
君と不思議な歌が 遠く響き
boku no
僕の
sore da
それが
ashi wo kakeru no sa
橋をかけるのさ
Tadoritsuita kono basho kara
辿り着いたこの場所から
bokura no niji wo ameta nara
僕らの虹を編めたなら
Sore wa kitto dare demo nai
それはきっと誰でもない
takusan no hikari hanatsu yo
たくさんの光放つよ
Namae no nai iro ga tsukuru
名前のない色が作る
hatenai guradeshon
果てないグラデーション
Sore wa bokura no koto sa
それは僕らのことさ
ima itami wo osorezu tobira wo akeyou
今痛みを怖れず扉を開けよう
wakaki hi ni sasagu
若き日に捧ぐ